Shuting,
Nagsasara
where are you?
nasaan ka?
Why weren't you answering?
Bakit hindi ka sumasagot?
Well, any leads?
Aba, may mga lead ba?
Not yet.
Hindi pa.
I need to
Kailangan ko
verify something.
beripikahin ang isang bagay.
But I believe
Pero naniniwala ako
the killer could not
hindi kaya ng mamamatay-tao
change his behavior pattern so easily.
napakadaling baguhin ang kanyang ugali.
If our reasoning is correct,
Kung tama ang ating pangangatwiran,
then Xie Yaoqi
tapos si Xie Yaoqi
still has a chance.
may pagkakataon pa rin.
Forensics has confirmed
Kinumpirma ng forensics
the tread and soil
ang tapak at lupa
on the sneakers
sa mga sneaker
from Liao Yunsheng's home
mula sa tahanan ni Liao Yunsheng
match the findings
itugma ang mga natuklasan
from the bat cave.
mula sa kweba ng paniki.
And we already know
At alam na natin
his involvement in the bovine TB experiments.
ang kanyang paglahok sa mga eksperimento sa TB sa baka.
All the evidence points to
Ang lahat ng ebidensya ay tumutukoy sa
his presence at the crime scene.
ang kanyang presensya sa pinangyarihan ng krimen.
Now Liao Yunsheng
Ngayon si Liao Yunsheng
is the prime suspect.
ay ang pangunahing suspek.
The victim
Ang biktima
is the owner of the phone
ay ang may-ari ng telepono
found yesterday at Liao's place.
natagpuan kahapon sa bahay ni Liao.
I told you
Sinabi ko sa iyo
I saw her yesterday.
Nakita ko siya kahapon.
Xie Yaoqi's friend,
Kaibigan ni Xie Yaoqi,
Li Shuting.
Li Pagsara.
The hair found at the pork shop
Ang buhok na natagpuan sa tindahan ng baboy
has been confirmed
ay nakumpirma na
to be Xie Yaoqi's.
maging kay Xie Yaoqi.
So, based on this,
Kaya, batay dito,
we can infer
maaari nating mahinuha
that after killing
na pagkatapos pumatay
Ye Yingying,
Ye Yingying,
Liao Yunsheng kidnapped
Kinidnap si Liao Yunsheng
Xie Yaoqi and Li Shuting.
Xie Yaoqi at Li Shuting.
I checked Li Shuting's phone.
Tiningnan ko ang telepono ni Li Shuting.
Not much useful info.
Walang gaanong kapaki-pakinabang na impormasyon.
The killer might have deleted it.
Baka binura na ito ng killer.
We only know she's 25.
Ang alam lang namin ay 25 taong gulang siya.
Both parents are dead.
Parehong patay na ang mga magulang.
No other family.
Walang ibang pamilya.
Her place
Ang kanyang lugar
is under her name,
ay nasa ilalim ng kanyang pangalan,
but it's outdated.
pero luma na.
The landlord says she moved out
Sabi ng may-ari ng lupa, lumipat na siya ng bahay.
years ago.
mga taon na ang nakalilipas.
What about Xie Yaoqi's place?
Kumusta naman ang lugar ni Xie Yaoqi?
Like her parents said,
Gaya ng sabi ng mga magulang niya,
covered in dust.
nababalutan ng alikabok.
No one's been here in ages.
Matagal nang walang nakapunta rito.
Well, Mr. Qi,
Aba, Ginoong Qi,
any leads
anumang mga lead
on the syringe
sa hiringgilya
from Liao's home?
mula sa bahay ni Liao?
The residue in it
Ang natira sa loob nito
has been identified.
ay natukoy na.
It's funnel-web spider toxin.
Ito ay lason ng funnel-web spider.
Same as in Ye Yingying's body.
Pareho sa katawan ni Ye Yingying.
Based on
Batay sa
your calendar theory,
ang teorya ng iyong kalendaryo,
the killer is mimicking a spider.
Ginagaya ng mamamatay-tao ang isang gagamba.
He kidnapped Xie Yaoqi
Inagaw niya si Xie Yaoqi
three days after killing
tatlong araw pagkatapos ng pagpatay
Ye Yingying.
Ye Yingying.
Then why did he
Kung gayon bakit niya ginawa
take Li Shuting earlier this time?
kunin si Li Shuting nang mas maaga sa panahong ito?
Su,
Ay,
get a BOLO
kumuha at BOLO
issued on Liao
inilabas sa Liao
to all units.
sa lahat ng yunit.
Xi, keep checking the cameras.
Xi, patuloy mong tingnan ang mga kamera.
Wan,
Van,
check around
tumingin-tingin
his place.
kanyang lugar.
Ms. Zhu, we're on the funnel-web spider.
Bb. Zhu, nasa funnel-web spider tayo.
Funnel-web spider.
Gagambang sapot ng imbudo.
Funnel-web spider?
Gagambang sapot ng imbudo?
Dr. Chen.
Dr. Chen.
You brat,
Ikaw na batang lalaki,
sending me such expensive wine?
Nagpapadala sa akin ng ganito kamahal na alak?
This wine
Ang alak na ito
reminds me
nagpapaalala sa akin
of our school days.
ng ating mga araw sa paaralan.
You and Li Ming
Ikaw at si Li Ming
often came find me
madalas akong hinahanap
for a drink after school.
para uminom pagkatapos ng eskwela.
Well,
Bueno,
how have you been feeling?
Kumusta ang pakiramdam mo?
Not bad.
Hindi masama.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Anytime you need help, come find me.
Kahit kailan mo kailangan ng tulong, hanapin mo ako.
My rates are steep.
Mataas ang mga singil ko.
I actually have something
Mayroon talaga akong isang bagay
to ask you about.
para magtanong sa iyo tungkol sa.
Go ahead.
Sige lang.
Here's the thing.
Narito ang bagay.
Do you know there's a type of person
Alam mo ba na may isang uri ng tao na
who imagines themselves
na nag-iisip ng kanilang sarili
to be a certain animal?
para maging isang partikular na hayop?
For example,
Halimbawa,
a spider.
isang gagamba.
A moment.
Sandali.
Here.
Dito.
See.
Tingnan.
Clinical lycanthropy.
Klinikal na lycanthropy.
A type of
Isang uri ng
mental illness.
sakit sa pag-iisip.
During an episode, the patient
Sa isang yugto, ang pasyente
believes they are a wolf.
naniniwalang sila ay isang lobo.
Their lifestyle
Ang kanilang pamumuhay
mimics that of a wolf.
ginagaya ang sa lobo.
It's not
Hindi ito
just wolves
mga lobo lang
they imagine being.
naiisip nila ang pagiging.
They can imagine being other animals.
Kaya nilang isipin na sila ay ibang mga hayop.
Like insects.
Parang mga insekto.
You said someone might think
Sabi mo baka may mag-isip
they're a spider.
gagamba sila.
It's highly possible.
Posible talaga.
Chen,
Chen,
do you know
alam mo ba
what causes this?
ano ang sanhi nito?
The causes of mental illness
Ang mga sanhi ng sakit sa pag-iisip
are complex.
ay masalimuot.
With physical illnesses,
Sa mga pisikal na karamdaman,
you can pinpoint
matutukoy mo
an exact origin.
isang eksaktong pinagmulan.
But mental illness
Ngunit ang sakit sa pag-iisip
is rooted
ay nakaugat
in abnormal brain function.
sa abnormal na paggana ng utak.
The triggers
Ang mga nag-trigger
can be
maaaring maging
psychological trauma,
sikolohikal na trauma,
family issues,
mga isyu sa pamilya,
medication overuse,
labis na paggamit ng gamot,
or even drugs.
o kahit droga.
Do they
Sila ba
really lose the line between delusion
talagang nawawalan ng linya sa pagitan ng maling akala
and reality?
at realidad?
During an episode,
Sa isang episode,
these patients
mga pasyenteng ito
fabricate lies that deceive their own minds.
gumawa ng mga kasinungalingan na nanlilinlang sa sarili nilang mga isipan.
For them,
Para sa kanila,
it's genuine.
ito ay tunay.
Mr. Qi,
Mr. Qi,
the materials
ang mga materyales
from Liao Yunsheng's greenhouse
mula sa greenhouse ni Liao Yunsheng
are here.
ay narito.
After mating,
Pagkatapos magtalik,
female spiders
mga babaeng gagamba
may kill the males.
maaaring pumatay sa mga lalaki.
For funnel-web spiders, the average time
Para sa mga funnel-web spider, ang karaniwang oras
from mating to egg-laying is 13 days.
mula sa pagpaparami hanggang sa pangingitlog ay 13 araw.
Thirteen days?
Labintatlong araw?
You mean
Ibig mong sabihin
he wants to lay eggs himself?
Gusto niya siyang mangitlog mismo?
Alright, send me the photos.
Sige, padalhan mo ako ng mga litrato.
Qi Sizhe says,
sabi ni Qi Sizhe,
based on
batay sa
the materials we found,
ang mga materyales na aming natagpuan,
Liao Yunsheng truly thinks
Tunay na iniisip ni Liao Yunsheng
he is a spider.
siya ay isang gagamba.
The 13 days on the calendar
Ang 13 araw sa kalendaryo
is the time
ay ang oras
from mating to egg-laying for funnel-webs.
mula sa pagpaparami hanggang sa pangingitlog para sa mga sapot ng imburnal.
So
Kaya
he wrapped the victim into an egg?
binalot niya ang biktima sa isang itlog?
Yeah,
Oo,
pretty much.
halos.
Funnel-webs are highly venomous.
Ang mga sapot ng imburnal ay lubhang makamandag.
No way I'd sell them.
Walang paraan na ibebenta ko ang mga iyon.
Who knows what could happen?
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari?
Are you the only spider seller
Ikaw lang ba ang nagtitinda ng gagamba?
around here?
dito sa paligid?
Yes.
Oo.
I'm the only one for miles.
Ako lang ang nag-iisa sa milya-milya.
Have you seen him?
Nakita mo na ba siya?
He's Liao Yunsheng.
Siya si Liao Yunsheng.
No.
Hindi.
Any membership info?
Mayroon bang impormasyon tungkol sa pagiging miyembro?
I run a traditional business. No computer.
Tradisyonal na negosyo ang pinapatakbo ko. Walang kompyuter.
I only keep records for deliveries.
Mga rekord lang para sa mga delivery ang itinatago ko.
Sir.
Ginoo.
What will a funnel-web spider do
Ano ang gagawin ng isang funnel web spider
when its habitat
kapag ang tirahan nito
is destroyed?
ay nawasak?
Find a new place
Maghanap ng bagong lugar
to build a web.
para bumuo ng isang sapot.
Sedentary.
Nakaupo.
Nest in fixed locations.
Pugad sa mga takdang lokasyon.
The nest provides for feeding, capture,
Ang pugad ay nagbibigay ng lugar para sa pagpapakain, paghuli,
shelter, and breeding.
tirahan, at pag-aanak.
They don't migrate frequently.
Hindi sila madalas na lumilipat.
Territoriality.
Teritoryalidad.
Highly territorial
Lubos na teritoryal
around their nest.
sa paligid ng kanilang pugad.
After building a nest,
Pagkatapos gumawa ng pugad,
they'll defend
ipagtatanggol nila
their domain and resources.
kanilang sakop at mga mapagkukunan.
Nocturnal. Mostly active at night.
Panggabi. Kadalasang aktibo sa gabi.
During the day, they hide in the nest
Sa araw, nagtatago sila sa pugad
to avoid sunlight
para maiwasan ang sikat ng araw
and predators.
at mga mandaragit.
Mostly active at night.
Kadalasang aktibo sa gabi.
Don't migrate frequently.
Huwag mag-migrate nang madalas.
If Liao Yunsheng is really mimicking
Kung talagang nanggagaya si Liao Yunsheng
a spider,
isang gagamba,
then that cave
tapos yung kweba na iyon
was his nest.
ay ang kaniyang pugad.
He killed Ye Yingying
Pinatay niya si Ye Yingying
and wanted to kill Xie Yaoqi,
at gustong patayin si Xie Yaoqi,
but Xie escaped.
ngunit nakatakas si Xie.
Mr. Qi barged into the cave,
Pumasok nang padalos-dalos si G. Qi sa kweba,
forcing him to relocate
pinipilit siyang lumipat ng tirahan
and make a new web.
at gumawa ng bagong sapot.
Perhaps at a specific time,
Marahil sa isang partikular na oras,
Li Shuting intruded
Nanghimasok si Li Shuting
and became his next target.
at naging susunod niyang target.
Right.
Tama.
Liao Yunsheng usually helps out
Karaniwang tumutulong si Liao Yunsheng
at his uncle's illegal clinic.
sa ilegal na klinika ng kaniyang tiyuhin.
Ye Yingying and Xie Yaoqi
Ye Yingying at Xie Yaoqi
had both been there.
pareho silang naroon.
Li Shuting also went there later.
Pumunta rin doon si Li Shuting kalaunan.
Liao must have been scouting
Malamang nag-i-scout si Liao
for victims there.
para sa mga biktima doon.
But I still don't get it.
Pero hindi ko pa rin maintindihan.
Mr. Qi says
Sabi ni G. Qi
the victim is not prey,
ang biktima ay hindi biktima,
but an egg.
kundi isang itlog.
Why?
Bakit?
Giving birth.
Panganganak.
Giving birth?
Manganganak?
Qi Sizhe mentioned this
Nabanggit ito ni Qi Sizhe
on the phone.
sa telepono.
After mating,
Pagkatapos magtalik,
female spiders
mga babaeng gagamba
may kill the males.
maaaring pumatay sa mga lalaki.
But there were no signs
Ngunit walang mga palatandaan
of sexual assault on Ye Yingying.
ng sekswal na panghahalay kay Ye Yingying.
Yeah,
Oo,
that's what's puzzling me.
iyan ang nagpapalito sa akin.
Hello?
Kumusta?
Got it.
Nakuha ko.
Mr. Han,
Ginoong He,
they received
natanggap nila
a distress call.
isang tawag sa kagipitan.
Might be Li Shuting.
Baka si Li Shuting.
Help me!
Tulungan mo ako!
He said tonight,
Sabi niya ngayong gabi,
after killing Yaoqi, he'll kill me.
Pagkatapos niyang patayin si Yaoqi, papatayin niya ako.
It's very dark here.
Napakadilim dito.
I can hear machinery.
May naririnig akong mga makinarya.
It cut off here?
Naputol ba ito rito?
Can we trace it?
Maaari ba natin itong masubaybayan?
No caller ID.
Walang caller ID.
And the call was too short.
At masyadong maikli ang tawag.
No way to track it.
Walang paraan para masubaybayan ito.
She heard machinery.
Nakarinig siya ng mga makinarya.
Maybe near a factory?
Siguro malapit sa pabrika?
Xi,
Xi,
can we run a check?
Maaari ba kaming magpa-check?
I will
Gagawin ko
give it a try.
subukan mo.
Come on!
Tara na!
Do you know
Alam mo ba
how many factories
ilang pabrika
there are in this city?
mayroon sa lungsod na ito?
How would you check?
Paano mo susuriin?
Then how?
Paano kung ganoon?
We must check!
Kailangan nating suriin!
There is a way
May paraan
to narrow it down.
para paliitin ito.
Funnel-webs don't migrate.
Hindi lumilipat ang mga funnel-web.
But if their habitat
Ngunit kung ang kanilang tirahan
is destroyed,
ay nawasak,
they'll seek a new place.
maghahanap sila ng bagong lugar.
I think
Sa tingin ko
we should search around
dapat tayong maghanap sa paligid
the Beishan cave
Kuweba ng Beishan
and his home.
at ang kanyang tahanan.
He can't have gone far.
Hindi puwedeng malayo ang narating niya.
Now he just needs
Ngayon, ang kailangan niya lang ay
a new hiding place
isang bagong taguan
where is dark, damp,
kung saan madilim, mamasa-masa,
low-traffic,
mababang trapiko,
and suitable
at angkop
for funnel-webs.
para sa mga funnel-web.
We're running out of time.
Nauubusan na tayo ng oras.
Since the body
Dahil ang katawan
was found in the cave,
ay natagpuan sa kweba,
let's search the area
Hanapin natin ang lugar
around it.
sa paligid nito.
Request support from all precincts.
Humingi ng suporta mula sa lahat ng presinto.
Have them check near Liao Yunsheng's home
Ipasuri sa kanila malapit sa bahay ni Liao Yunsheng
for any suspicious places.
para sa anumang kahina-hinalang lugar.
We'll split up.
Maghihiwalay tayo.
Yes.
Oo.
What about
Paano naman
the Xiangfan Factory west of
ang Pabrika ng Xiangfan sa kanluran ng
Beishan South Road?
Beishan South Road?
It's abandoned.
Inabandona na.
Fits a funnel-web's needs.
Naaangkop sa mga pangangailangan ng isang funnel-web.
What else
Ano pa
around there that fit?
kasya ba diyan sa paligid?
All residential.
Lahat ay residensyal.
Not suitable.
Hindi angkop.
Mr. Han,
Ginoong He,
I spotted
Nakita ko
someone suspicious
isang taong kahina-hinala
on the camera.
sa kamera.
He was carrying
May dala siyang
an empty terrarium
isang walang laman na terrarium
and wearing a black hoodie.
at nakasuot ng itim na hoodie.
Could it be Liao?
Si Liao kaya iyon?
Location?
Lokasyon?
Beishan South Road.
Daang Timog ng Beishan.
Not far from that factory.
Hindi kalayuan sa pabrika na iyon.
We split up.
Naghiwalay kami.
Okay.
Sige.
Mr. Qi,
Mr. Qi,
I'll check there.
Titingnan ko doon.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Qi Sizhe!
Qi Sizhe!
You okay?
Ayos ka lang?
Yeah, go after him.
Oo, sundan mo siya.
Mr. Qi, are you fine?
Ginoong Qi, ayos ka lang ba?
Didn't see his face.
Hindi nakita ang mukha niya.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Li Shuting,
Li Shuting,
can you tell us
Maaari mo bang sabihin sa amin
what happened?
Ano ang nangyari?
Sorry.
Pasensya na.
I didn't
Hindi ko ginawa
tell you before.
sabihin mo na sa'yo dati.
Actually, Yaoqi
Sa totoo lang, Yaoqi
was dating Liao Yunsheng.
Nakipag-date siya kay Liao Yunsheng.
I thought
Akala ko
she was hiding
nagtatago siya
to avoid her parents.
para maiwasan ang mga magulang niya.
I thought
Akala ko
she was with Liao Yunsheng.
Kasama niya si Liao Yunsheng.
I wanted to talk to her,
Gusto ko siyang makausap,
so I went to Liao Yunsheng's place.
kaya pumunta ako sa bahay ni Liao Yunsheng.
I...
Ako...
But...
Pero...
Yaoqi?
Yaoqi?
Did you see him clearly? Was it Liao?
Nakita mo ba siya nang malinaw? Si Liao ba iyon?
No.
Hindi.
And you?
At ikaw?
Did you see
Nakita mo ba
his face?
ang mukha niya?
I only know
Ang alam ko lang
he wore
suot niya
a black hoodie.
isang itim na hoodie.
He showed me some paintings.
Ipinakita niya sa akin ang ilang mga painting.
What painting?
Anong pagpipinta?
Of Yaoqi.
Ng Yaoqi.
He drew her.
Iginuhit niya siya.
Her looks when she died.
Ang itsura niya noong namatay siya.
It's horrifying.
Nakakakilabot.
What did he do
Ano ang ginawa niya
to you?
sa iyo?
He believes
Naniniwala siya
he's a spider.
Gagamba siya.
He kept wrapping me
Binabalot niya ako nang tuluyan
in plastic wrap.
sa plastik na pambalot.
I couldn't breathe.
Hindi ako makahinga.
You've met Liao Yunsheng.
Nakilala mo si Liao Yunsheng.
Was it him?
Siya ba iyon?
Do they
Sila ba
really lose the line between delusion
talagang nawawalan ng linya sa pagitan ng maling akala
and reality?
at realidad?
I don't know.
Hindi ko alam.
I was too scared.
Sobra akong natakot.
During an episode,
Sa isang episode,
these patients
mga pasyenteng ito
fabricate lies that deceive their own minds.
gumawa ng mga kasinungalingan na nanlilinlang sa sarili nilang mga isipan.
For them,
Para sa kanila,
it's genuine.
ito ay tunay.
I only found
Natagpuan ko lang
Li Ming's DNA (deoxyribonucleic acid)
Ang DNA (deoxyribonucleic acid) ni Li Ming
in the car.
sa kotse.
But when you were unconscious,
Pero noong ikaw ay walang malay,
you saw someone.
may nakita kang tao.
Your intuition
Ang iyong intuwisyon
and your memory
at ang iyong alaala
are unreliable.
ay hindi maaasahan.
Qi Sizhe,
Qi Sizhe,
you just can't
hindi mo lang kaya
convince yourself
kumbinsihin ang iyong sarili
that the Raw Diamond case is over.
na tapos na ang kaso ng Raw Diamond.
You're refusing to face reality.
Tumanggi kang harapin ang realidad.
You okay?
Ayos ka lang?
I'm fine.
Ayos lang ako.
If what Li Shuting says is true,
Kung totoo ang sinabi ni Li Shuting,
is Xie Yaoqi
ay si Xie Yaoqi
in serious danger?
nasa malubhang panganib?
Something doesn't add up.
May hindi tumutugma.
What?
Ano?
Based on the evidence,
Batay sa ebidensya,
we infer
hinuha namin
that the killer
na ang mamamatay-tao
has a mental illness.
may sakit sa pag-iisip.
During episodes,
Sa mga yugto,
he imagines himself as a spider,
Iniisip niya ang kanyang sarili bilang isang gagamba,
adopting its habits
pagtanggap sa mga nakagawian nito
and behavioral patterns.
at mga padron ng pag-uugali.
This much is clear.
Malinaw na ang ganito.
Then
Pagkatapos
after killing Xie,
pagkatapos patayin si Xie,
he should have
dapat mayroon siya
waited until August 30th
naghintay hanggang Agosto 30
to go after the next person.
para habulin ang susunod na tao.
He shouldn't have taken Li Shuting
Hindi niya dapat kinuha si Li Shuting
at this time.
sa oras na ito.
But why?
Pero bakit?
If he really thinks
Kung talagang iniisip niya
he's a spider,
siya ay isang gagamba,
he wouldn't easily break
hindi siya madaling masira
his established pattern.
ang kaniyang itinatag na huwaran.
Something must have happened
May nangyari siguro
to force him to change his plan.
para pilitin siyang baguhin ang plano niya.
Perhaps Li Shuting
Marahil si Li Shuting
found something,
may natagpuan,
so he had to
kaya kinailangan niyang
kill her in advance?
patayin siya nang maaga?
That's possible.
Posible iyon.
However,
Gayunpaman,
her statement doesn't add up.
hindi akma ang pahayag niya.
He believes
Naniniwala siya
he's a spider.
Gagamba siya.
He kept wrapping me
Binabalot niya ako nang tuluyan
in plastic wrap.
sa plastik na pambalot.
I couldn't breathe.
Hindi ako makahinga.
Clearly,
Malinaw,
he was in an episode
nasa isang episode siya
and believed
at naniwala
he was a spider,
siya ay isang gagamba,
so he chose
kaya pinili niya
an abandoned factory
isang inabandunang pabrika
that suits a spider's needs.
na akma sa mga pangangailangan ng gagamba.
But the events
Ngunit ang mga pangyayari
at that factory
sa pabrika na iyon
don't feel right.
hindi tama ang pakiramdam.
Let's go.
Tara na.
To the scene.
Papunta sa pinangyarihan.
Find out
Alamin
what's off.
anong wala.
This is the abandoned factory
Ito ang inabandunang pabrika
where Li was found.
kung saan natagpuan si Li.
This is where Xi spotted Liao Yunsheng
Dito nakita ni Xi si Liao Yunsheng
on the cameras.
sa mga kamera.
Since Mr. Qi
Dahil si G. Qi
was attacked at the factory,
inatake sa pabrika,
we've set up checkpoints
naglagay na kami ng mga checkpoint
at major intersections nearby.
sa mga pangunahing interseksyon sa malapit.
All units are assisting
Lahat ng yunit ay tumutulong
in Liao's arrest.
sa pag-aresto kay Liao.
The cave
Ang kuweba
where Ye's body was found,
kung saan natagpuan ang bangkay ni Ye,
Liao's uncle's illegal clinic,
Ang ilegal na klinika ng tiyuhin ni Liao,
and his university
at ang kanyang unibersidad
are under surveillance.
ay nasa ilalim ng pagmamatyag.
We'll be the first
Kami ang mauuna
to know.
malaman.
Good.
Mabuti.
Wan, you and Su take a team each.
Wan, ikaw at si Su ay kumuha ng tig-iisang koponan.
Search all suspicious places
Hanapin ang lahat ng kahina-hinalang lugar
one more time.
isa pang beses.
This time, we can't let him get away.
Sa pagkakataong ito, hindi na natin siya hahayaang makatakas.
Yes.
Oo.
The first two scenes
Ang unang dalawang eksena
both had funnel-web nets
parehong may mga lambat na parang sapot ng funnel
left by the killer.
iniwan ng mamamatay-tao.
Why are there none here?
Bakit walang tao rito?
He killed Ye Yingying
Pinatay niya si Ye Yingying
in the cave.
sa kweba.
Then he brought
Pagkatapos ay dinala niya
Xie Yaoqi there,
Xie Yaoqi doon,
because that was
dahil iyon ay
his nest.
ang kaniyang pugad.
Now he brought
Ngayon ay dinala niya
Li Shuting here.
Li Shuting dito.
If he saw this
Kung nakita niya ito
as his new nest,
bilang kanyang bagong pugad,
Xie Yaoqi should be here.
Dapat nandito si Xie Yaoqi.
But she's not.
Pero hindi siya.
There are no webs here.
Walang mga sapot dito.
And the 13-day cycle is broken.
At naputol na ang 13-araw na siklo.
Why would
Bakit
the killer
ang mamamatay-tao
change his own pattern?
baguhin ang sarili niyang huwaran?
So he changed
Kaya nagbago siya
and decided to kill Xie Yaoqi early?
at nagdesisyong patayin si Xie Yaoqi nang maaga?
Hello.
Kumusta.
ID. Driver's license.
ID. Lisensya sa pagmamaneho.
Pop the trunk.
I-pop ang baul.
Okay.
Sige.
Here.
Dito.
Well, thanks.
Aba, salamat.
Thank you.
Salamat.
You're welcome.
Walang anuman.
Is something happening?
May nangyayari ba?
Just routine check.
Regular na pagsusuri lang.
Maggie.
Maggie.
Sorry.
Pasensya na.
I got stopped at a police checkpoint.
Pinahinto ako sa isang checkpoint ng pulis.
Is the client here?
Nandito ba ang kliyente?
Not yet.
Hindi pa.
I hit a checkpoint too.
Nakarating din ako sa isang checkpoint.
Really?
Talaga?
People near the Beishan cave say
Sabi ng mga taong malapit sa kweba ng Beishan
the police
ang pulisya
found a woman's body.
natagpuan ang bangkay ng isang babae.
They've been asking around
Nagtatanong-tanong sila sa paligid
if anyone keeps spiders.
kung may nag-aalaga ng mga gagamba.
Strange, right?
Kakaiba, 'di ba?
Why spiders?
Bakit gagamba?
Don't tell me that girl
Huwag mong sabihin sa akin na babae 'yan.
was killed by a spider?
pinatay ng gagamba?
That's fearsome.
Nakakatakot 'yan.
Good thing I didn't book you
Mabuti na lang at hindi kita binook
with that client.
kasama ang kliyenteng iyon.
If you'd gotten bitten too,
Kung nakagat ka rin sana,
I'd be out of a job.
Mawawalan ako ng trabaho.
What client?
Anong kliyente?
He came a few days ago
Dumating siya ilang araw na ang nakalipas
and looked odd.
at mukhang kakaiba.
Wore a hat
Nagsuot ng sumbrero
and was bundled up tight.
at mahigpit na nakabalot.
He was fiddling with
Nakikipaglaro siya sa
a medicine bottle
isang bote ng gamot
or something.
o kung ano man.
I asked if he was okay.
Tinanong ko kung ayos lang ba siya.
He said he wanted to see a doctor
Sabi niya gusto niyang magpatingin sa doktor
and felt like a spider.
at para akong gagamba.
Do you know there's a type of person
Alam mo ba na may isang uri ng tao na
who imagines
sino ang nag-iisip
themselves to be a certain animal?
upang maging isang partikular na hayop?
For example,
Halimbawa,
a spider.
isang gagamba.
Did you register him?
Nairehistro mo na ba siya?
I was about to,
Malapit ko nang gawin,
but when I came back with the form,
pero pagbalik ko dala ang form,
he was gone.
wala na siya.
Well, check the footage.
Sige, tingnan mo ang kuha.
See if it caught him.
Tingnan mo kung nahuli siya nito.
Qi,
Qi,
I'd like
Gusto ko
to tell you something.
para sabihin sa iyo ang isang bagay.
Any other angles?
May iba pa bang anggulo?
He didn't enter.
Hindi siya pumasok.
There's only one camera.
Iisa lang ang kamera.
Is that him?
Siya ba 'yan?
He wore a hat. I didn't see clearly.
Nakasuot siya ng sumbrero. Hindi ko nakita nang malinaw.
Thanks, Chen.
Salamat, Chen.
Hello? Ms. Zhu.
Kumusta? Ginang Zhu.
Okay.
Sige.
I'll deploy teams now.
Magde-deploy ako ng mga team ngayon.
Everyone,
Lahat,
we have a new lead.
may bago tayong lead.
After Ye Yingying was taken,
Matapos makuha si Ye Yingying,
the killer went to
ang pumatay ay pumunta sa
this psychology clinic.
klinikang sikolohiya na ito.
Use this clinic
Gamitin ang klinikang ito
as the center.
bilang sentro.
Check every nearby crossroads
Suriin ang bawat kalapit na sangandaan
and look for
at hanapin
the killer's trace.
bakas ng mamamatay-tao.
Maybe we could find Xie Yaoqi.
Baka mahahanap natin si Xie Yaoqi.
-Yes. -Okay.
-Oo. -Sige.
Ms. Zhu,
Ms. Zhu,
after leaving
pagkatapos umalis
the clinic,
ang klinika,
he traveled via Beiyi Road
naglakbay siya sa pamamagitan ng Beiyi Road
and headed south.
at tumungo patimog.
Dongning Road's camera
Kamera ng Dongning Road
didn't catch him.
hindi siya nahuli.
Here. Xiwan Road, southbound.
Dito. Xiwan Road, patimog.
Ms. Zhu, we've got him.
Bb. Zhu, nahuli na natin siya.
He exited the highway and went nearby,
Lumabas siya ng highway at pumunta sa malapit,
then vanished.
tapos nawala.
Must be in a nearby neighborhood.
Dapat nasa kalapit na kapitbahayan.
Mr. Han, we've found him.
Ginoong Han, nahanap na namin siya.
Ms. Zhu?
Ms. Zhu?
Hello.
Kumusta.
All old neighborhoods here.
Puro mga lumang kapitbahayan dito.
South gate.
Tarangkahang timog.
North gate.
Hilagang tarangkahan.
Only seniors
Mga senior citizen lang
live here.
nakatira rito.
Only these two
Tanging itong dalawang ito
have young people.
may mga kabataan.
I see.
Nakikita ko.
We'll split up.
Maghihiwalay tayo.
Wan,
Van,
you, the local officer, and Su
ikaw, ang lokal na opisyal, at si Su
search there.
maghanap doon.
I, Mr. Han,
Ako, si Ginoong Han,
and Mr. Qi will search here.
at maghahanap si Mr. Qi dito.
Okay.
Sige.
Let's go.
Tara na.
Mr. Han,
Ginoong He,
the precinct
ang presinto
contacted the committee.
nakipag-ugnayan sa komite.
Several renters there
Ilang nangungupahan doon
match the suspect's profile.
tugma sa profile ng suspek.
When processing evidence
Kapag pinoproseso ang ebidensya
from the greenhouse,
mula sa greenhouse,
we found a water bill.
Nakakita kami ng bayarin sa tubig.
It's unit 604.
Yunit 604 iyon.
604.
604.
Here.
Dito.
It's Liao Yunsheng.
Ito ay si Liao Yunsheng.
We've been misled.
Nalinlang tayo.
Liao Yunsheng was the first victim.
Si Liao Yunsheng ang unang biktima.
You suspect Xie Yaoqi?
Pinaghihinalaan mo si Xie Yaoqi?
We all thought Xie Yaoqi was a victim.
Akala naming lahat ay biktima si Xie Yaoqi.
No one can prove she was kidnapped.
Walang makakapagpatunay na siya ay dinukot.
Why did the killer change his pattern
Bakit nagbago ang ugali ng mamamatay-tao
when it came to Li Shuting?
pagdating kay Li Shuting?
Li Shuting?
Li Shuting?
Estradiol Valerate Tablets.
Mga tabletang Estradiol Valerate.
Women take it for ovarian health
Iniinom ito ng mga kababaihan para sa kalusugan ng obaryo
and fertility.
at pagkamayabong.
What if a man uses it?
Paano kung lalaki ang gumamit nito?
Who's this person?
Sino ang taong ito?
Wang Qilong.
Wang Qilong.
Has something happened to Shuting?
May nangyari ba kay Shuting?
Answer our questions first.
Sagutin mo muna ang mga tanong namin.
I don't know anything.
Wala akong alam.